- Revisar que todo el material este contenido en las 3 primeras clases. EL material del workshop FIE.
3 clases 9 horas --> representa las herramientas basicas. Unidad 1 y Unidad 2
- Revisar titulos de clases y secciones, que exista correlatividad.
- Revisar distribucion de temas, la idea es 30' minutos de teoria 1:20 de practica aprox, capaz es necesario acomodar. Toda la parte basica de python debe entrar en 2 clases y 1/2.


INDICE BORRADOR

* Unidad 1 - Instalación e introducción al lenguaje
    * Clase I
        * Instalación y configuración del entorno de desarrollo. 
        * Introducción a Git. 
        * Ejercicios_1A. 
        * Conceptos básicos de programación. 
        * Sintaxis básica. 
        * Ejercicios_1B. 